News Thread: FPDJTPOP000181BR
News Title: 轻松一刻:女子相亲带23个亲戚吃掉2万,让男方买单
News Time: 2020-10-20 20:25:28
News Source: 轻松一刻
News URL: #
News Body: ['最近，我发现身边的狠人，真是不少。', '我听说一个同事为了减肥，所以订制了这款“画饼充饥”版的肉松饼（误），原料就是绝对低脂低卡的：空气。（Toumasaikou）', '苹果公司定制的肉松饼：“亲爱的顾客你好，为了保护地球，我们决定肉松饼不提供饼，也不提供肉松了。”', '空气肉松饼，吃法：打开一个小孔，用力吸。感觉到肉松饼没有？没有的的话说明你味觉有问题。', '像童话故事里的“皇帝的新饼”？', '好吧，以上猜测纯属虚构，', '但是，不得不说，现在很多人为了达到目的，那种对自己或对别人狠的程度，比这块空气松饼有过之而无不及。', '作为一个成年人，你拥有的 “闲暇时间” 一定是通过某些事情的拖延来换得的。（TheWeirdWorld）', '自行车：你考虑过我的感受吗？', '这对母子真的互相对对方都太狠了。', '近日，河北保定一段妈妈辅导儿子写作业被急哭了的视频受到关注。视频中，妈妈与儿子一同抽泣着。视频拍摄者康先生表示，当天宝妈是对儿子说，写字要注意空格，宝宝听不明白，就哭了起来，宝妈看着孩子哭了又气又心疼，也跟着哭了起来。', '', '', '', '', '', '真的太难了！以前孩子是给自己上学，现在的孩子，彷佛是给家长再上学。', '公交车上坐我旁边的小学生在做数学卷子，我看他被最后几道题难着了一直没下笔，我就说我给你讲讲吧，他就把卷子给我，我一看就懵了，太难了，假装接了个电话还没到站就下车了。后面有个人因为每天都是跟我同一站下车，他也跟着一起下了，我偷偷瞄了他两眼，目睹他从满脸笑容到一脸茫然的全过程。（喜欢冬天喝热牛奶）', '我也不知道究竟现在的教育是对谁更狠，以前总觉得嘛，学好学坏都是孩子自己的事。想起以前我读书，连家长签字都不用劳烦家长，我自己模仿就签了！我是不是很自立呢，快夸我！', '这是90年代一个具有魔力的圆形罐子，只要打开，就会获得父母的一顿胖揍。（英式没品笑话百科）', '从某个角度看，有些教师和学生之间，也是互相伤害，互相对彼此狠的典型。', '近日,河北衡水。有2名女学员报了驾校，5年后才顺利拿到驾照，科目一考了2年才过。驾校校长为了庆祝她们顺利毕业，带领全体教练全体“含泪”开欢送会。网友看后乐坏：把教练都愁坏。', '', '', '', '', '', '考个驾照比读个大学还久，也是太狠了——机动车驾驶学学士，本科，全日制，五年。', '（你觉得考5年才能考到驾照，还适合上路开车吗？）', '那两个女学员开不开心我不知道，但是可以看出教练们是真的开心。', '教练算是解脱了，下面该交警蜀黍们辛苦了。', '不说太多了，希望两位新司机，路路平安吧！', '所以，今天这个狠人特集，各位记得扶稳把手，要开车了！', '第一个狠人，相信传媒，法律业界的人都挺熟悉的，说不定读书时还看过他的著作。', '《纽约客》杂志职业撰稿人，CNN资深法律评论员，美国最出色的法律记者之一杰弗里·图宾(Jeffrey Toobin)因在Zoom视频会议时“打FJ”，被《纽约客》停职。Jeffrey Toobin回应称，以为Zoom摄像头关了。', '一开始我还以为这是洋葱新闻，但后来，我都不敢相信。。。这是真的。', '好一句“以为摄像头关了”，这真的是摄像头的锅吗？难道你干那种事时，不需要酝酿酝酿情绪的吗？直接在开会时就来欲望了？', '有网友还把当时的画面还原了一下，当然画面中的都不是本次事件中的当事人，但情况是与这个高度类似——简单来说，一大堆你的同事在开集体视频会议，然后突然（左上角）：', '这就应了一个道理：只要他不尴尬，尴尬的就是别人。', '名副其实，宣告：“社会性死亡”了。', '当然真相是什么我是不懂的，有人说他当时在开视频会议，就是无意中把私处露出来了，这一切只是意外，并不是在“打FJ”。可是仔细想想，除了上厕所和“干那种事”之外，还有什么需要掏鸟的“正式场合”？真的是拿出透透气？细思极恐！', '继上次美队露鸟事件后，这又一宗了。奉劝各位男士啊，你的鸟可能很强，但请在合适的场合展示，谢谢合作！', '一天小明回到了家，放下书包，走到爸妈房间里，偶然发现爸爸的床下躲着近邻的王叔叔。王叔叔非常严峻，说：“小明，千万不要告诉你母亲我在这。”', '说起合适的场合，我认为，肯定不包括下面这个。', '早前，香港一名男子，为了满足自己的兽欲，谎称是美国中央情报局(CIA)的特务，称自己正在进行“人体成长研究”，还说要先验\n“勃起功能”才能出国，拐骗2名年仅15与16岁的少男，多次强加猥亵，日前遭香港法院判处有期徒刑3年4个月。', '这年头，男生也不安全了，太恐怖！', '虽然我们不应该谴责受害者，不过，这些谎言，真的有人会信？这比什么“香港富婆重金求子”要离谱多了。', '我说喜欢了一个很优秀的女生，但是感觉没机会。我妈说你怕啥，你虽然差劲，但能有机会接触到这么好的人，说明她命中注定有此一劫。（adunisi）', '有个男子由于个子矮，始终找不到工作。某日，男子回家兴奋地对老婆说： “我找到工作了。”', '老婆大喜，问道：“太好了，什么工作？”男子说：“售楼。老板说我往房间一站，房子看起来大了很多！”', '阳Wei不能出国？——胖编可以证明这说法绝对是假的，是谣言！因为，我前年就出国旅游过了。', '最近在机场偶遇过一次陈冠希。带着口罩，不过还是一眼认出来，那气场真不是盖的。,我低喊了-句冠希哥?他点头示意说hello。我问可以合照吗?他说ok,然后我们拍了一张。.然后他说好久不见，我说“什么?”他说“对不起认错人了，我还以为你是吴彦祖。"（XiteLer）', '提起上当受骗呢，下面这一对相亲冤家，我也不知道究竟是谁骗谁了，反正都是狠角色。', '早上在办公室玩手机，查了下保时捷911的参数，同事过来瞟了一眼，说：估计你这辈子跟这车都没关系了。你这句话要是在我昨天刮别人车之前说我还信。', '浙江的小刘今年29岁，一直没女朋友，他的母亲十分心急，张罗数个相亲对象。小刘和女孩子相亲时，因事先说好小刘请客，女方自作主张邀请了自己的亲朋好友23人就餐，吃掉近2万元，随后又惊又气，只支付了他房间的两桌饭钱约5千元就跑了，剩下15000多没结账。后，相亲女打电话联系小刘也联系不到，因为小刘手机关机玩起了“消失”。', '我一看23个人去相亲，还以为大清没亡，一夫多妻再现？没想到竟是饿死鬼投胎。。。', '那年，我去相亲，相亲对象是个女汉子！女汉子的姐姐端个果盘出来，却是美丽动人！女汉子：“这是我姐！”她姐回房间去，我有点遗憾：\n“你姐还没嫁人吧？她为什么不相亲！”', '女汉子：“她比我漂亮，用不着相亲！你要不要跟我谈个恋爱，即使谈不成，我也可以近水楼台，把你推荐给我姐！”', '那次，我没有上当。', '没点一瓶茅台带走，这男子也太老实了。', '你觉得这事，男方做对了吗？', '人均一千？以前有“酒托”，近期有“零食托”，现在流行“饭托”？我初步判断，此事件最大赢家是：饭店。', '现在直播带货的假货很多。因为害怕在网上买到假货，所以一般我都是直接买假货，这样心里就没啥落差了，不会被骗了。', '相亲就带23人，那结婚时是不是要宴请23000人了？', '幸好是用请23个客人吃饭来测试胸怀呢，而不是等到两人洞房时再说测试。。。', '宴会这种事，本身吃的就是礼节，我们真的没必要对自己那么狠的。下面这些大爷大妈们，这狠劲，我服了。', '我终于找到了比在海底捞过生日还要尴尬的地方了！！（经典名场面bot）', '早前，安徽一个酒宴现场，切蛋糕时场面严重失控，大妈们拿盆碗疯抢，还有人拿袋子装，主人看懵了。', '太丢人了！要我就假装打喷嚏，一口气打四个，喷均匀点，让你们继续抢。', '幸好，真的幸好，没有几个大妈大爷抢着抢着摔倒在现场，否则主人可能孩子刚满月就要卖了。', '鱼：当劳资不发威的？', '塑料姐妹花分享的食物：', '对了，我倒是真的很好奇，上边那些刚哄抢完东西又到公交上求让座的大妈，和这个坚决不让路的大哥，两号狠角色battle对战pk，谁会胜出呢？', '江苏宿迁，10月17日，在开往北京的高铁上，一名男子和一名女子因为让座的问题发生了争执。这名男子坐在中间的位置，但他拒绝为坐在靠窗位置的女子让座。旅客发生冲突后，乘务员与乘警介入，安排女乘客坐了另外的座位。这一事件被曝光之后，很快引起网友热议。有网友说：这个男子是一名律师。', '', '', '', '', '', '从局部的视频来看，这个男子确实是信口雌黄，因为过道是公共区域，没有人可以霸占，因此他的确是有“义务”要让路给女子的。', '第一次觉得那男子说出来的那些文邹邹的话，真的还难听过脏话，难闻过放屁。', '不怕流氓会武艺，就怕流氓有文化啊！', '但最后必须强调一句：', '晚上去散步的时候看见一个老太太在前面捡垃圾，后面走来一个美女。我看见前面有一个瓶子想捡起给老太太，顺便想在美女面前表现一下，我捡起瓶子，结果老太太说了一句话，小伙子，这瓶子是我先看到的。我一辈子都忘不掉那女的看我的眼神！', '我觉得，既然出来社会混，对自己狠一点可以，但永远都不要对别人狠。', '万事以礼相待，和谐共处才是对的。特别是，人对待大自然，更是要带着一种敬畏之心。', '日前，上海野生动物园，一工作人员遭熊攻击不幸身亡。目前，事件仍在调查中。', '真的太惨了。但这件事也让我们更多地反思，人类把那些天性凶猛难驯的动物关在动物园里，究竟是对谁残忍？还是双方都受了罪？', '在大自然的力量面前，什么动物园应急响应，都是很无力的。', '年轻时，我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后，成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。', '酒店遇到的妹子用的苹果电脑，苹果图标为什么这么大，是正货电脑吗？', '包饺子时，饺子皮粘不到一起怎么办？', '这就是传说中的不停机维护吧？', '笑看人生百态：', '我对爸爸说：“你要是当年努力点，吃点苦受点累，我现在就是富二代了，每天享受就行，都怪你。”', '他想想：“你说的对，那这样吧，你从现在开始吃苦受累，以后你儿子就是富二代了，光享受生活就行，好不？”', '我急了：“凭啥？！我吃苦受累，让那小崽子享受？！”“嗯，我也是这么想的。”', '没想到你是这样的“蓝”：（Onebtcer）', '丈母娘跟老丈人是同一天生日，老婆让给他们发500块钱。这可给我出了个难题，如果一个人发300另一个人200肯定有个人骂我！于是我给他们一人发了250，这样都一样多肯定没人会骂我。', '任天堂健身环的新玩法：', '这个可乐怎么这么贵，12元一瓶吓得我跳了起来。', '主\n动 放 弃 择 偶 权。（全是土味）', '新闻一开始我还没搞清楚啥意思，这是在啥地方被抓了，一张图一张图看过去，钓鱼吧的老哥们真是。。。无敌了。。。（江宁婆婆）', '网友大型双标现场。（阿粪青）', '奇怪的知识增加了。（土味街拍大赏）', '奇怪的知识又增加了。', '这会扔出来一只杰尼龟吗？', '这个地板让我摔了个大跟头……第一张：坐电梯前看到的样子。第二张：下电梯时看到的样子。中圈套了！笑。设计的人是怎么想的！（Tw：kamo_uma2）', '实不相瞒，我也有一件。。。', '？？？', '喜欢这个车的型号，很真实！', '老师都是狠角色啊！', '', '', '', '', '', '中日韩三国爆粗口的区别。代入感太强！！(松鼠视频)', '', '', '', '', '', '哈哈这些小棉袄是黑心棉做的吧！女儿果然是爸爸的克星。（熊孩子翻车现场）', '', '', '', '', '', '好消息啊！（黄浦春马）', '', '', '', '', '', '吃货明星名场面。（吃瓜贫道）', '', '', '', '', '', '跟爸爸吃冰激凌聊到变老开始抹泪：', '', '', '', '', '', '考考各位：一般家里有什么才需要这么强的光？（别跟我说家里有鬼）', '上期答案：', '猜一四字成语！', '三楼太坏了，明明楼主说得没毛病啊！', '如你所愿：帅哥！', '（所有栏目内容推荐均撷取自网友的智慧言辞，仅出于传递信息的目的，不代表网易官方声音。)', '', '轻松一刻']
____________________
News Thread: FPDFO22R00019B3E
News Title: 武汉卫健委辟谣：网传“硚口区长堤街、江岸区天声街出现确诊病例”，假的！
News Time: 2020-10-20 19:12:25
News Source: 环球网
News URL: #
News Body: ['【辟谣！网传“硚口区长堤街、江岸区天声街出现确诊病例”，假的！】近日，网传“10月18日，硚口区长堤街又出现一个确诊病例，防疫、公安的都来了，把人带走了”“江岸区天声街又封了，又出现了确诊病例”两段视频，经我市硚口区、江岸区核实，上述两段视频中的信息不实，纯属谣言。', '我市近期每日无新增新冠肺炎确诊病例，并每日在我委网站上发布全市新冠肺炎疫情动态数据。敬请广大市民不信谣、不传谣！', '武汉市卫生健康委', '2020年10月20日', '（来源：武汉市卫生健康委员会）', '']
____________________
News Thread: FPDRJ3250001899O
News Title: 大学情侣实习期间烧炭自杀 前一晚还曾向家里报平安
News Time: 2020-10-20 22:39:26
News Source: 紫牛新闻
News URL: https://wap.yzwb.net/wap/news/918240.html
News Body: ['（原标题：甘肃大学生情侣来宁实习期间烧炭自杀，前一晚还曾向家里报平安）', '', '', '', '', '', '十天前，南京仙林地区的万达茂某酒店内，一对青年男女在客房内死亡多时后被人发现，经过警方初步调查，这对青年男女系情侣关系，是甘肃兰州一所院校的大三学生，事发前在酒店附近一家工厂实习。事情发生后，两名学生的父亲陈启雄和薛守国接到消息后均来到南京了解情况，但一连多日过去了，他们感到愈发困惑和心力交瘁。', '“养到这么大，说没就没了。他们为什么要自杀？他们还是在校生啊！实习单位是学校联系的，中间还冒出一个劳务公司，难道他们不负有管理责任吗？现在各方都在推卸责任！”10月20日，自杀男生的父亲陈先生告诉扬子晚报紫牛新闻记者。', '23岁男生小陈和20岁女生小薛均为甘肃兰州石化职业技术学院2018届学生，大三在读。他们的家都在甘肃白银市靖远县。男生小陈的父亲陈启雄说，两个孩子今年7月被学校安排到南京中电熊猫集团旗下某公司实习。', '出事女孩小薛生前照片', '出事女孩小薛的舅舅王先生说，10月10日那天，家长突然接到一个陌生电话，对方表示是南京景煌劳务公司的，并且告知家长，小陈和小薛已于6日晚间在工厂附近的酒店内死亡，劳务公司因没有班主任电话，希望通过家属联系校方。家长最开始以为是电话诈骗，但后来还是联系了学校询问，学校回复有点支支吾吾，说两名学生疑似失踪，其他并不清楚。', '出事男孩小陈生前照片', '小陈的父亲陈启雄告诉紫牛新闻记者，儿子在10月2日至5日还曾给家里打过电话报平安以及聊聊工作和生活，说不要为他担心，当时并没有察觉他有任何自杀倾向。', '10日晚间，同县不同乡的两名学生家长一同前往小薛和小陈的实习工厂，并从摄山派出所得到证实，两个孩子均已死亡。陈先生称，当时民警口头告知，经法医鉴定，两人血液内碳氧浓度很高，属于一氧化碳中毒身亡。两名学生曾在客房里烧炭，系自杀身亡，并非刑事案件。小薛的舅舅王先生告诉记者，从监控以及酒店登记来看，他们是10月6日入住，当时预订住三天，6日当天入住后，两人也多次进出酒店，但夜里11点之后再也没有出来。直到预定的房间到期后，宾馆发现这间客房异常，才请人开锁，发现一男一女死在房间内，当天就报了警。', '', '', '', '', '', '据了解，此次事件还涉及到南京一家劳务公司，即南京景煌人力资源有限公司。对此，两名学生家长一直困惑不解，学校老师说是跟工厂签的协议，怎么又出来个劳务公司？后来才得知，这批学生输送到中电熊猫，是校方跟中介公司的合作。兰州石化职业技术学院找了兰州本地一家中介，这个中介找了南京景煌人力资源有限公司。', '记者从“天眼查”搜索得知，南京景煌人力资源有限责任公司成立于2007年，主要经营范围为人才供求信息的收集、整理、储存、发布和咨询服务，人才信息网络服务，人才培训，劳务派遣经营（按许可证所列范围经营），人力资源外包服务等。', '小陈的父亲陈启雄告诉扬子晚报紫牛新闻记者，今年7月，儿子被兰州石化职业技术学院安排到南京中电熊猫旗下某公司上班，当时他们家长被告知，这是顶岗实习。可后来得知，不存在顶岗实习，他们就是去上班的。他认为，如果是顶岗实习，应该有老师跟随指导，对实习生进行相应管理。', '10月20日傍晚，扬子晚报紫牛新闻记者联系上了兰州石化职业技术学院一位老师，对于此事的最新进展，这位老师闭口不谈，一直强调学校有专门对接媒体的部门，有什么问题可以直接咨询该部门。随后，这名老师直接挂断了电话。', '在小薛的舅舅王先生看来，外甥女小薛20岁，花样年华，而且是在校生，在工厂实习期间自杀身亡，学校和工厂双方都有不可推卸的责任。他称，在此期间家属分别和校方、厂方联系，但一直无果，直到12日才得到回复。“校方称已把学生委托给厂方管理，厂方给学生发放工资，此事应是由厂方负责”。随后家长前往工厂，却被工作人员拒绝接待。王先生还告诉记者，两个孩子的家庭在靖远县都属于建档立卡的贫困户，他们在南京无相关单位接待，也无经济能力，所以五天后便回兰州了。', '20日，陈启雄告诉紫牛新闻记者，他回到兰州后找到学校交涉，但校方人员说校方无责，本着人道主义原则，可以补偿他两万元。“我儿子都没了，难道就拿这两万元回去？我还有很多困惑，校方和厂方是在踢皮球。”陈启雄说，20日他与校方又谈了一次，校方态度依旧，他认为校方是在推卸责任。', '为能够具体了解到此次学生实习的背景，10月20日下午，记者来到了栖霞区太新路92号附近，按照导航的提示，此处应该是南京景煌人力资源有限公司的办公地点。在这处大院内，零零散散的门面房立着各式招牌，可就是没有“景煌人力”等字样。一名店主告诉记者，这里以前有很多劳务公司，可都搬到了前面不远处的新小区门面房了。随后，记者又来到了新小区，果然发现了不少劳务公司的招牌，可依然没有发现南京景煌人力资源有限责任公司。在此处开店的一家劳务公司工作人员表示，她知道景煌劳务，可早就从太新路92号搬出去了，现在具体的办公地址她也不知道。', '对于儿子实习单位的地址，陈启雄说虽然之前去过，但也说不清具体地址，也说不清全称。记者问他，有无向学校索要实习单位全称及地址，陈启雄说索要的，但校方拒绝。紫牛新闻记者通过导航查询，中电熊猫集团旗下单位在栖霞区有多处。20日下午，紫牛新闻记者根据出事女孩小薛的舅舅王先生提供的一个定位地址，来到中电熊猫集团某生产单位，但保安拒绝记者来访，也拒绝向上级以及公司行政部门通报，让记者去找总部，但拒绝告知公司总部地址。', '网上传言两人自杀的原因可能是还不起网贷，据称，在男孩陈某的衣服里面有个皮夹，里面有纸条写着“ 生活得很累” “看不到希望”等字样。', '对此，出事男生小陈的父亲说，据他所知儿子并没有借网贷，不过女生可能借的，但具体不知情。小薛的舅舅王先生告诉紫牛新闻记者：“出事前，我们并不知道他们是情侣关系，现在才知道是情侣关系，但从种种迹象看，不可能是因为感情问题想不开，虽然听说他们借有网贷，但数量并不多，不至于为此事双双自杀！”', '', '烧炭自杀情侣生前曾被催债']
____________________
News Thread: FPDG53M300019HUL
News Title: 用法棍锤大列巴，哪个先废？
News Time: 2020-10-20 19:19:33
News Source: 网易H5
News URL: #
News Body: ['如果要评选最难啃的面包，俄罗斯大列巴一定榜上有名。', '毕竟不是每个面包都大如锅盖，还敦实得像炸药包一样。', '而法棍，作为大列巴的“近亲”，除了能发挥果腹的本职，还能兼职当武器。', '当细长精干的法棍碰上大如锅盖的列巴，讨论的中心永远只有一个：', '法棍和大列巴谁更硬？', '在旧时候的俄国，很多村子只有一个面包炉，为了方便储存，就发展出加大号、质地坚硬的面包，也就是大列巴。', '现在常被调侃的秋林大列巴，体积更是有半个篮球大小，直径在23-26厘米之间，厚度16厘米以上，面包净重4斤左右[1]。', '一个大如锅盖的列巴，烤出来梆梆作响才算合格。网上流传的“大列巴文学”，记载了无数食客品尝大列巴时的血与泪。', '同样作为平民主食，法棍也不是任人揉捏的存在。', '在《悲惨世界》里，作者是这样描述法国底层人民的生活：', '“他们烤一次面包要吃六个月，烘烤用的是干牛粪。冬天，他们用斧头砸碎面包，在水里浸二十四小时才能吃。”', '所以什么胸口碎列巴，打狗“棍”法，都是小意思。', '大列巴和法棍放一起，就是面包界最难磕的cp。', '当大列巴遇上法棍，少不了一阵腥风血雨。', '有博主曾评测过法棍与大列巴谁最硬：', '首先用拍核桃做比较，大列巴两下敲碎一个核桃；', '法棍一击击碎；', '再让大列巴与法棍互锤，法棍直接戳破大列巴防线。', '几轮battle下来，大列巴重伤出局，法棍成为新一代面包king。', '虽然终于见证了法棍和大列巴的终极之战，但更让广大吃货迷惑的是，为什么国外的面包那么硬？', '其实，正宗的欧洲面包，很多都是“硬汉”。', '没有一幅铁嘴钢牙，你可能就要饿肚子。在欧洲的面包店里，还有专门的面包自助切割机。', '你想想，什么东西是要用到切割机的？瓷砖、玻璃、石头？emmm', '可就算硬得像石头，欧洲人也把它们当做心头好：', '法国人曾呼吁，把法棍加入到联合国教科文组织“非物质文化遗产”保护中。', '在俄罗斯文化中也有一句谚语：黑麦面包是我们的亲爹（Хлебец\xa0ржаной – отец наш родной）。', '但这些欧洲国民级“美食”，中国人真不一定能享受得了。', '其实，欧包最开始并不是一副“无敌浩克”的模样，第一代面包也可以相当美味。', '在公元前6000年，古埃及人发现了发酵的方法，烘烤出来的面团松软可口。', '在古罗马征服古埃及后，面包制作工艺传到欧洲。皇室的厨师会将小麦筛除麸皮、磨成精白面，再加入糖和油脂，制成小巧的白面包。', '这种面包身份相当金贵，只有教会人员、皇室贵族才能吃到。', '但上等的白面包，普通平民百姓根本无福享用。他们吃的是一种硬邦邦的黑面包。', '黑面包是用小麦粉混杂麸皮烤制而成，味道咸酸，吃了第一口，绝不想吃第二口。', '可就算难吃又硌牙，中世纪的平民百姓也不得不天天吃，理由只有三个字：', '没得选。', '首先，面包是欧洲人的主食。', '又香又软的面包价格高昂，所以个大管饱、贮存时间长的黑面包，就被端上平民的餐桌。', '其次，在公元10世纪-14世纪的“中世纪温暖时期”，北大西洋地区气候异常，导致欧洲农业受到重创。', '小麦在几大谷物中产量较低，于是黑燕麦、豆类等谷物就被加进面包中。', '一些黑心面包师，还会加入木屑、石头，所以黑面包就成为黑暗料理一般的存在[2]。', '直到十八世纪末，法国国民议会规定所有人都要吃一种 “平等面包”（Le Pain Égalité\xa0）：', '“财富和贫穷也必须从平等制度中消失，富人将不再有面粉面包，穷人将不再有麸皮面包。在监禁的情况下，所有面包师都必须烤一种面包：平等面包。”', '平等面包是由3/4的小麦和1/4的黑麦面粉制作而成，虽然还是硬邦邦的，但配料显然好很多。', '虽然穷人吃上了味道较好的面包，但连年的征战，让人们的生活条件更加艰苦。', '二战时期，列宁格勒被围困，城中平民每天唯一能分到的食物，便是夹杂着锯末，仅重125克的黑面包。', '同样，黑面包也是士兵们重要的军粮。在物资紧缺的时候，一条面包还是十名苏军士兵一天的口粮[3]。', '所以那时别说口感如何，有面包吃就不错了。等到战争结束，欧洲经济开始复苏，面包虽然变得干净美味了，但啃硬面包，早已成为欧洲人难以改变的饮食习惯。', '在中国人眼中，松软可口、馅料丰富的软欧包，稳坐面包界网红的第一把交椅。', '但在欧洲人看来，那种软面包就像中国人看外国的“左宗棠鸡”一样莫名其妙。', '中国的“软欧包”，更多是披着欧式面包外皮，却模仿着日式面包的存在。', '软欧包在制作时添加了黄油、牛奶，还被填充了豆沙、咸蛋黄，肉松、芋泥等丰富的馅料，虽然口感好了不少，但价格也上去了。', '在欧洲，法棍是1欧左右的平民价格，在俄罗斯的超市里，大列巴也就9卢布，约合人民币1块钱。', '可中国的网红面包，至少要十几块钱，跟它们的欧洲“穷亲戚”当然没得比。', '就像软欧包不是真欧包一样，面包店里的“大列巴”也不一定是真列巴。', '那些加入诸多干果、葡萄干的“大列巴”，全名其实是新疆大列巴。', '而网上销量较高的全麦大列巴，大多是与俄式传统大列巴相近的哈尔滨“秋林大列巴”。', '这种大列巴刚入口时的酸味儿的确常常被人诟病，但多嚼一会儿就会有一股回甘。', '若是配上果酱、酸黄瓜，红菜汤一起吃，再“难以下咽”的面包，也有独具一格的风味。', '说起硬，中国也有不少“头铁”到能和法棍大列巴一较高下的面食，比如山东的锅饼、潍坊的硬面火烧。', '可同样是面粉，为什么中国人做出馒头饼子，欧洲人却做成了面包？', '在食用面粉这个问题上，中国比欧洲国家晚了上千年时间。等到小麦传入中国时，古人们已经习惯蒸煮的烹饪方式，烤制并没有流行起来。', '另外，我国产的大部分小麦不适合拿去烤面包。', '小麦种植区的纬度越高，面粉就越筋道，我国盛产的中筋面粉，更适合做对小麦粉品质的要求不高的馒头。', '面包需要用到高筋面粉，如果使用低筋面粉，可能无法拥有富有嚼劲的口感[4]。', '一方水土养一方人，出于历史和地理原因，各地的饮食文化在一次次碰撞中擦出新的火花。', '执着于硬面包的欧洲人，就像中国人的坚持大米白面一样，主食地位绝不可动摇。', '可作为一个合格的吃货，管他软的硬的，怎么花样百出，只要入了食客的眼，它就是餐桌上的C位。', '所以，今天的你，欧包约起来了吗？', '搜索关注', '，让硬核的知识先发声。', '']
____________________
News Thread: FPCTKL8O00019QIF
News Title: 刘晓庆惊人资产曝光:翡翠102亿 4000平米豪宅值6亿
News Time: 2020-10-20 13:56:00
News Source: 悄悄围观
News URL: https://dy.163.com/article/FPCGKUOD0537MP7J.html
News Body: ['（原标题：刘晓庆惊人资产曝光！4000平米豪宅价值6亿，珠宝翡翠102亿！）', '说到刘晓庆，相信大家都很熟悉，今年65岁的她在 经历偷税漏税以及多次出轨风波之后，依旧在娱乐圈屹立不倒。', '近日，有人曝光了刘晓庆的资产。原来她在北京拥有一套近4000平米的豪宅，还有众多珠宝珍藏，其中最多的是翡翠，总价值竟有102亿，令人震惊不已。', '刘晓庆出生于1955年，18岁就在电影《南海长城》中饰演女主角，从而进入娱乐圈，并参演了多部电影。', '18岁的刘晓庆', '1995年，刘晓庆参演电视剧《武则天》，40岁的她看起来依旧非常年轻，并且在剧中扮演的是20岁的武媚娘。', '《武则天》剧照', '40岁的刘晓庆', '而今年65岁的她，还是一点都没老，身材窈窕，皮肤细嫩白皙。', '63岁的刘晓庆', '有人说刘晓庆拥有不老之身，但其实没那么神，刘晓庆自己坦言，她每年在保养美容上的花费是200万。', '这就令人惊讶了，虽说明星很赚钱，但这么高的花费也不是一般明星能承受得起的。', '原来，刘晓庆还真不是一般明星，她拥有的资产甚至比许多企业老总还多。', '北京这个地方可谓是寸土寸金，普通人连买个100平米的房子都要花几十年的积蓄，但刘晓庆却在北京最繁华的西单地区拥有一套4000平米的别墅，看起来就像城堡一样。', '客厅的装修可以说是金碧辉煌，大理石建造的墙壁还有高档家具，显得富贵逼人。', '前厅也是全部用大理石建造，到处都放着价值不菲的古董烛台。', '一顿便饭就有十几样菜，比高级宴会还要丰盛，确实豪气十足啊！', '卫生间看起来比很多人家的客厅都要大，装饰也是处处显得精致奢华。', '高级定制沙发上的刘晓庆尽显贵妇气质。', '客厅窗外就是花园，难以想象在北京还能拥有私人花园。', '房子的另一边还有私人游泳池，大得可以当鱼塘了。', '随时可以在自家游泳池里游上一会，休闲又锻炼，想不年轻都难呢。', '但如此奢华的豪宅，只能说是刘晓庆众多资产的一小部分而已。', '因为她收藏的珍贵珠宝翡翠，足够开几个珠宝店了。', '刘晓庆非常喜爱翡翠，这在娱乐圈是人尽皆知的，基本每次出门，刘晓庆都会戴上各种各样的翡翠装饰。', '脖子和手，都戴着珍贵的翡翠制品，而且几乎每天出门都不重样。', '就连出来运动跑步，都要戴着这么大的翡翠玉佩，是怕别人不知道她多有钱？', '这么多的翡翠饰品，加起来价值都得好几亿吧。然而，这些只是冰山一角而已，更多珍贵的翡翠制品她一直都放在自己的豪宅里。', '其中最昂贵的，要数下面这几件翡翠制品。', '清朝慈禧太后最珍爱的一件翡翠饰品，由108颗翡翠珠串联而成，价值1.2亿。', '罕见的粉色砖石戒指，重约19克拉，价值1000万美元，折合7200万人民币。', '祖母绿皇冠，上半部为22颗祖母绿宝石，下半部为镶嵌着无数小砖石的白金底座，价值1亿。', '以长城为灵感制作的翡翠台，再搭配上顶级帝王翡翠，充满了中国特色。', '2014年，刘晓庆以2.15亿人民币拍下了它，创下珠宝展会价格之最。', '还有其它众多的翡翠饰品，所有珠宝翡翠加起来总价值102亿。', '连刘晓庆都亲口说，就算哪一天自己真的倒了，也可以依靠翡翠东山再起。', '拥有这么多的珍贵珠宝，说这句话是真有底气啊。', '明星很赚钱我们都知道，但像刘晓庆这样拥有百亿资产的，可真不多见啊。', '一个女明星比一个大企业老总还有钱，这到底是怎么做到的呢？', '直播风潮如此火热，本就喜爱直播的刘晓庆自然更不甘落后。', '前几天，她甚至在直播里和大家谈论了当年的那场牢狱之灾！要知道，18年来，她一直对此事缄口不言的。', '本文由每天一堂珠宝课原创出品', '首先，刘晓庆表明自己当年并没有犯错误。', '因为当时她手下有20个文化公司，其中有1个小公司在税务上出了问题，恰巧那个小公司的法人写的是她，所以才导致自己进了监狱。', '同时，她还表示：经历了入狱之后，对我是有好处的。', '咱们看多了刘晓庆现在的风光，以及各种天价珠宝。估计已经忘记了，这个女人可是从深渊低谷里爬出来，再重回巅峰的......', '最红女演员', '进军商场建50亿帝国', '刘晓庆，可以说是早年间无可争议的女神。', '从《小花》绽放开始，整个80年代，她都风光无限。', '刘晓庆不仅是第一个连续三届获得百花影后的演员，还是春晚第一位女主持、第一个出自传的女星.....她的人气、获奖记录、影史地位等等，每一项拎出来，都足以吊打如今的“顶流”！', '△1980年刘晓庆主演的《神秘的大佛》上映，在门票平均二毛五的时代，创造了上亿票房', '△刘晓庆在4部电影中扮演慈禧，用的摇扇、坐的宝椅都是当年慈禧御用的', '年少成名的刘晓庆，用她的话来说：当时是很狂妄的。', '爆棚的自信，加上对媒体没有戒心，在一次采访中，她甚至单方面承认自己是“中国最漂亮的女演员”。', '本文由每天一堂珠宝课原创出品', '如此不谦虚的做法，让刘晓庆饱受了社会舆论的诟病。不过，也给她带来了更多的热度。', '于是，刘晓庆开始接受活动方的邀请，到全国各地参加商业演出。从此，她又成为了中国“走穴”的第一人：', '△当时刘晓庆的座右铭：每一分钟不是用来挣名就是挣利', '一千、三千、一万、五万.....金钱如雪花般飘来。', '很快，手握大把资金又野心勃勃的刘晓庆便不满足当一个唱歌跳舞的“花瓶”了。她决定在90年代下海经商，自己翻身当老板。', '△好大一块黄金吊坠', '短短3年里，刘晓庆靠贷款融资50亿人民币，并将公司的运营范围扩展到多个行业。', '其中包括房地产、食品、服装、化妆品、设计、电器、进出口等等，俨然是一个巨大的“刘氏商业帝国”。', '当年的刘晓庆是名副其实的“亿万富姐”，意气风发，甚至还登上了福布斯中国富豪榜的第45位！', '本文由每天一堂珠宝课原创出品', '可惜好景不长，2002年4月，刘晓庆的豪门梦还没做够，就狠狠跌落到谷底——有人举报晓庆实业公司偷税漏税。', '这在当时是很严重的问题，在她的妹妹、妹夫接连入狱后，刘晓庆也没有逃过法律的制裁。', '锒铛入狱悲情影后', '狱中生活有苦不言', '从2002年6月20日到2003年8月16日，刘晓庆在监狱里度过了422天。', '从风光无限的中国影后，到阶下囚，巨大的落差使得刘晓庆的“牢狱生活”充满了话题性，种种传言也随之而来。', '“入狱全裸检查”、“一头黑发熬成白头”、“精神不稳定经常用头撞墙”.....不良媒体自说自话，在刘晓庆身上大泼脏水。', '甚至于《法制日报》、《检察日报》出面为她澄清过。', '那刘晓庆真实的牢狱生活是什么样的呢？', '其实也很惨，她从不愿提及监狱里的苦，只淡淡的表示：回忆很痛苦，几乎要了我半条命。', '据资料记载，刘晓庆是和三个狱友一起被关在一间只有5平米的监舍里。牢房里没有窗户，只能打地铺，夏天4人比肩而卧，都热出了痱子。', '里面吃食也不好，律师每次去看她都会带一份10元的盒饭，而刘晓庆每次都会吃个精光，如同吃的是山珍海味。', '不过比起肉体的痛苦，宝姐觉得精神的折磨更可怕，这种生活的落差、对未来的彷徨，不是一般人能承受的。', '可是刘晓庆.....还真不是一般人！据说，她在被捕前已经做好了最坏的打算：如果真进监狱，一定要坚持做运动、学习。', '尤其是要学好英语——刘晓庆在被捕时还不忘带走一套英语书，真是个狠人。', '△现在的刘晓庆，英语已经很流利了', '另外，她每天都会用冷水洗澡，不管寒暑。也每天坚持做运动，在5平米的房间里来回跑8000多步。', '后来，刘晓庆出狱之后去体检，发现身体比之前还健康：', '除了看英语书之外，刘晓庆还会研究金庸、古龙、琼瑶、卫斯理的系列小说，研究这些人为什么会受欢迎。', '大概在那时，她就已经开始为重出江湖做准备了吧。', '本文由每天一堂珠宝课原创出品', '律师说，刘晓庆是他见过最坚强的人，她甚至笑着说：就算我坐牢服役，被派去摘棉花，我也会是摘得最多的那一个！', '宝姐真的很好奇，她为什么会这么淡定？', '或许是本身的性格使然，又或许是经历的事情多了，让她顿悟出：除了生死，其他都是小事。', '不过，也只有像她这样经受住大风大浪，从云端跌落到谷底，又重回巅峰的人，才有资格说出“人生不怕从头再来”这样的话。', '2003年，刘晓庆的“偷税案”遇到了转机。', '她的宣判下来了——虽无刑事责任，但要负行政责任。也就是说，刘晓庆要补交之前的税款和滞纳金。', '此时，她的19处房产已经被拍卖，公司存款也被冻结，但仍然有近千万元没有着落。', '熬过了牢狱之苦的刘晓庆，一出来就要面临上千万元的债务！但她并没有逃避，也没有选择依靠其他人，而是重新捡起了自己的老本行——演戏赚钱还债！', '△出狱接受采访，状态竟然还不错', '一年13部戏还债', '开启传奇生活第二春', '“洞中方一日，世上已千年”，刘晓庆在监狱里过了一年，出狱后的世界早就变了天。', '本文由每天一堂珠宝课原创出品', '没办法，一切都要重头再来，甚至要比从零开始更痛苦。毕竟，有很多人和媒体都在等着这位曾经的影后出丑、窘迫....', '刘晓庆从没台词的群众演员，到有2、3句台词的龙套.....只要给钱，她什么角色都接！', '有时候，候场一等就是几个小时、十几个小时，甚至等了一天也没拍上。但刘晓庆并没有叫苦，她需要那50块的工资。', '当时有人嘲笑刘晓庆为“横店第一漂”，她也丝毫不觉得掉价，她太忙了也太累了，根本没空理会这些风言风语。', '在出狱后的关键时期，幸好有张纪中拉了她一把——邀她参演电视剧《永乐英雄儿女》的拍摄。', '△刘晓庆在剧中饰演锦娘', '劫后重生，刘晓庆非常珍惜重出江湖的机会。从这部戏开始，邀请她拍戏的人渐渐多了起来。', '一年13部戏，包括电视剧10部、电影2部、话剧1部.....刘晓庆每天奔走在横店影视城，几乎没有一天休息。', '△《隋唐英雄传》萧皇后“萧丫头”', '△57岁刘晓庆演陈冲儿媳', '△话剧的剧照', '虽然观众对刘晓庆的复出，大多反响平平，而且巨大的“年龄差”，更是让她被骂装嫩、老黄瓜刷绿漆。', '但在这样“疯狂”的背后，她的债务一年比一年少...', '2011年，当刘晓庆在《武则天秘史》中重新做回指点江山的女皇，她背负近十年的债务也终于还清了。', '本文由每天一堂珠宝课原创出品', '债还完了，刘晓庆的脚步依旧没有停下，反而更精彩了。', '经过了牢狱之灾，她好像脱胎换骨，不再追求虚无的名利，而是开始热爱生活、投资自己了！无论是生活，还是事业，样样不落：', '△刘晓庆《风华绝代》演出超百场，破吉尼斯纪录', '△投资珠宝，既能美丽自己，又能靠它们能东山再起', '△2012年，58岁的刘晓庆和香港富商王晓玉在美国大婚', '神奇的是，刘晓庆人生中的每一个男人都对她评价很高。', '即便是当年前夫陈国军曾写书诋毁她，后来刘晓庆依旧能和他一笑泯恩仇：“当年那书赚到钱了么？”', '△陈国军·《我和刘晓庆不得不说的故事》', '人的一生，犯错不怕，但难的是重头再来的勇气。在这点上，刘晓庆做到了，甚至比男人做的更出色。', '她用自己的智慧、所积攒的人脉、拥有的人格魅力，从低谷一步一步重回顶峰，她以自己独有的柔软而坚韧，诠释女人最好的姿态。', '而这个“大女人”和当初一样，毫不掩饰对自己的自信，如今依旧称自己是个“伟大的女人”——', '“伟大的女人是什么呢？就是像水一样的女人。你在高处，我便退去，让你独自闪耀光芒；你在低谷，我便涌来，温柔地围绕你、拥抱你。”', '人一辈子不会一帆风顺，遇到坎儿了，很多人都输在心态上。', '但往往就是这样大大小小的难处，决定了你处事的态度、向上的目标、未来的选择——没挺过去的人，大多回归平庸，挺过去了，说不定就会有另一番天地呢？', '(来源：一网传真)', '', '刘晓庆']
____________________
News Thread: FPDHPSJG00019K82
News Title: 男子开水烫猫致其腹中4只小猫死亡 已被公司开除
News Time: 2020-10-20 19:17:50
News Source: 成都商报红星新闻
News URL: https://static.cdsb.com/micropub/Articles/202010/9e162cb167afb1fbfda960a1250bc4bb.html?fromUdid=DDDE74FC-99E9-4C0B-A559-8EAD96413607
News Body: ['（原标题：山西男子开水烫猫致腹中4只小猫死亡 所在公司：解除劳动关系）', '', '', '', '', '', '据微博用户爆料，10月19日晚，山西太原一男子用开水浇一只怀孕母猫，被人劝阻后称“猫偷吃了火腿肠”。随后母猫被好心人送医抢救，经检查，母猫腹中已成形的4只小猫全部死亡，而母猫也全身伤痕累累，经过抢救，目前母猫情况暂时稳定。', '20日下午，红星新闻记者从太原市小动物救助协会刘会长处获悉，今日（20日）上午，男子所在保安公司领导前往宠物诊所看望受伤猫咪，垫付了5千元医药费，并表示将开除涉事员工。记者多次致电宠物诊所电话未能接通，刘会长称，受伤母猫体温提不上去，“存活概率50%”。', '母猫腹中四只小猫已死亡', '目击者贺女士告诉红星新闻记者，19日20时许，自己在太原市小店区滨河东路遛狗时，突然听到猫咪惨叫声。“我过去正好看到变电站门口有一名20多岁的男子，弄了一个普通猫笼，拿着两个不锈钢锁，锁进去一只白色猫咪，完了拿刚烧开的水往猫的身上浇。”', '贺女士称，当时看到非常气愤，并和另外两位路人合力阻止该男子，“他还跟我们厉害”。“我问他为啥要残害小动物，他说猫咪偷吃香肠。”贺女士和路人试图抢走男子手上的水壶，没想到该男子转身将水壶扔进了单位。', '被烫伤母猫伤情严重', '贺女士继而打电话报警，警方赶到后将该男子带回派出所调查做了笔录。随后，贺女士联系到附近的一家宠物诊所，并将受伤猫咪送了过去。“做了B超发现受伤猫咪怀孕了，腹中已成型四只小崽全部死了”。紧接着，医生给受伤母猫剖腹引产，并做了手术。', '据贺女士提供的图片显示，手上母猫受伤严重，全身多处毛发脱落。太原市小动物救助协会在得悉此事后也第一时间介入。20日下午，该协会会长刘先生告诉红星新闻记者，他刚从宠物诊所回来，“受伤猫咪体温一直提不上去，存活几率一半一半吧。”', '刘先生还称，不少网友今日前往看望。今日上午，涉事男子刘某所在单位领导前往诊所探望猫咪，垫付了5千元，并表示将开除刘某。刘先生称，对方称涉事男子刘某并非变电站工作人员，而是该变电站合作的保安公司员工。', '', '另据太原广播电视报道，男子刘某系太原市保安服务有限公司员工，下班后逗玩自养猫被猫挠伤，遂做出开水浇猫的不理智行为。', '太原市安保服务有限公司对此回应称，事发后，公司高度重视此事，调查核实后对该名员工严肃处理，解除劳动关系，及时与太原市动物保护协会沟通，交纳了5000元费用，用于烧伤猫的后续治疗，得到动物保护协会理解。“发生此次伤害动物行为，深表遗憾。今后，公司会加强内部管理，做好员工教育，关注关爱小动物，积极履行社会责任和义务。公司会竭尽全力抢救受伤动物，也请广大网络媒体和网友理解。”']
____________________
News Thread: FPDUKRBP00018AOR
News Title: 贵州一贫困县被指斥巨资建最大苗族女神雕塑 回应：为脱贫已暂停附属设施建设
News Time: 2020-10-20 23:31:24
News Source: 红星新闻
News URL: https://static.cdsb.com/micropub/Articles/202010/a6422c81fe820ca8324cb1d862783f4c.html
News Body: ['（原标题：贵州一贫困县被指斥巨资建最大苗族女神雕塑 回应：为脱贫已暂停附属设施建设）', '', '', '', '', '', '剑河县苗族女神仰阿莎雕塑\xa0图据网络', '近日，有网友航拍88米世界最大苗族女神仰阿莎雕塑，该雕塑为贵州剑河县于2016年11月开工建设，于2017年7月建成，整座雕像高88米，共耗资8600多万元。据悉，剑河县曾为国家级贫困县，于2020年3月3日退出贫困县序列，有网友质疑该雕塑系当地政府斥巨资打造的“形象工程”，不如将资金用于扶贫。', '黔东南苗族侗族自治州剑河县宣传部一名工作人员告诉红星新闻，全县为全力突击、投入脱贫攻坚工作，当地政府近三年来将所有资金都用于突击脱贫攻坚的工作中，原计划建设的仰阿莎雕塑的一些附属设施中途已暂停建设。', '公开资料显示，贵州省清水江剑河一带世代流传着仰阿莎的传说。2007年以来，剑河每年举办仰阿莎文化节，成为剑河扩大对外宣传、塑造形象并拉动文化旅游的动力。', '据当地政府官网信息，当地政府此前为发展旅游产业，曾斥巨资打造仰阿莎温泉小镇和县城景区建设，县城景区建设中就包括打造有仰阿莎女神雕塑的仰阿莎主题公园。', '剑河县政府公布的仰阿莎雕塑采购信息\xa0图据剑河县政府官网', '据剑河县人民政府官网2017年公示信息，仰阿莎雕塑预算耗资8600多万元，拟建高度总高88米，其中人物高度66米，基座高度22米。人物最终材质为不锈钢锻造制作，艺术呈现为圆雕、浮雕相结合。雕塑基座为圆形4层建筑，四周为8组不锈钢浪花装饰。雕塑造型具有强烈的主题性、艺术性、标志性和纪念碑性质。仰阿莎雕塑应属国内外目前唯一的大型苗族人物题材雕塑。', '公开资料显示，2017年5月，由剑河县人民政府、北京蓝调雨桐雕塑文化有限公司共同创作的苗族女神仰阿莎雕塑建造完成。同年12月16日，经世界纪录认证机构现场测量核实，该雕塑被确认为世界上最大的苗族女神仰阿莎雕塑，并颁发了世界纪录证书。', '世界纪录认证机构向雕塑颁证现场\xa0图据网络', '此外，仰阿莎温泉小镇投资金额也十分巨大。剑河县委宣传部常务副部长陆显著此前在接受媒体采访时表示，剑河温泉城核心区一期景区工程总占地面积约430亩，建筑面积约10万㎡，总投资约12亿元，是按国家5A级景区标准建设，每天最大接待人数约为1万人，整个项目由剑河县投资建设，聘请国内顶级专业公司管理。', '黔东南苗族侗族自治州人民政府官网2018年1月发布消息，剑河县着力推动新型旅游产业化和发展生态化同步发展。其中，仰阿莎雕塑的建立，与温泉景区融入城景一体化规划中，形成以仰阿莎文化为根基的县域旅游综合体，实现了广泛吸纳就业，助推脱贫攻坚，强县富民三大目标。剑河旅游助推扶贫模式得到上级部门的高度认可。', '据黔东南苗族侗族自治州人民政府官网2015年1月发布的一则消息提到，近年来，剑河县把抓旅游、促消费作为县域经济增长的新支点。一是投入7.6亿元打造仰阿莎温泉小镇；二是县城景区建设工作稳步推进，仰阿莎主题公园已完成80%场平工程，仰阿莎女神雕塑已委托中央美术学院进行实模设计创作。2014年，剑河县旅游增速在全省10个国家扶贫开发重点县中位居前列，排名第2位。', '官方资料显示，仰阿莎雕塑是苗族文化景观带重要组成部分\xa0图据网络', '网友航拍的88米世界最大苗族女神仰阿莎雕塑画面十分震撼，也有网友质疑：剑河县斥巨资打造仰阿莎雕塑时还是国家级贫困县，2020年3月才退出贫困县序列，如果将资金用于脱贫，该县脱贫时间或许会更早，这是在搞“形象工程”。', '红星新闻记者注意到，此前确实有一些地区的政府打造的巨型雕塑因不符合相关规定，被住房和城乡建设部通报。', '红星新闻记者注意到，住建部今年9月29日曾发布《关于加强大型城市雕塑建设管理的通知》，明确要加强雕塑的管控、管理和审查。《通知》中提到，一些城市雕塑存在尺度过大、品质不高、题材不适宜以及与周边环境不协调等问题，特别是一些地方对于弘扬中华优秀传统文化的认识和理解存在偏差。', '住建部发布的有关通知\xa0图据住建部官网', '《通知》中在明确建设管理重点方面提到，将高度超过10米或宽度超过30米的大型雕塑作为城市重要工程建设项目进行管理，严格控制建设高度超过30米或宽度超过45米的大型雕塑，严禁以传承文化、发展旅游、提升形象等名义盲目建设脱离实际、脱离群众的大型雕塑。', '黔东南苗族侗族自治州剑河县宣传部一名工作人员告诉红星新闻，仰阿莎雕塑建成后不久就曾遭受网友质疑，适逢在2018年至2019年，全县全力突击投入脱贫攻坚工作时期，当地政府将所有资金都用于突击脱贫攻坚的工作中，全力抓农业等扶贫相关工作，其它与脱贫攻坚工作关系稍微小一点的工作例如旅游产业、城市建设、工业建设等已放缓，原计划建设的仰阿莎雕塑的一些附属设施中途已暂停建设。', '该工作人员同时表示，仰阿莎主题公园近年来推动了该县发展旅游产业的发展，并在今年国庆期间迎来了旅游高峰。', '官方信息显示，自温泉景区2017年10月1日正式营业以来，包括仰阿莎文化广场综合体在内，实现旅游收入2000多万元，日均接待游客量1000人次以上，月均收入500余万元。据悉，剑河温泉文化旅游景区综合体项目全面建成后，日接待能力达到5万人，可提供就业岗位3700个，其中贫困人口就业2000余人。', '红星新闻8月28日报道，地方财政收入不足2亿，却花7.1亿建起一所“豪华中学”。近日，陕西商洛市镇安县因为新建的镇安中学被推上了舆论风口。', '据新华社8月13日刊发的报道称，镇安中学共有教学楼、宿舍楼、餐饮楼、体育馆、教师公寓等主体建筑24栋。还修建有仿古牌坊式大门、4层“鲤鱼跃龙门”喷泉水景、假山瀑布水景、水车、栈道等诸多景观与教学无关的设施。总投资高达7.1亿元，镇安县需连续12年，每年至少偿还5000余万元贷款。', '在舆论质疑声中，8月24日，学校门口标志性的4层“鲤鱼跃龙门”水景喷泉以及校内瀑布群附近凉亭等景观设施开始拆除。同时，据《中国新闻周刊》报道，中纪委相关领导已在当地展开调查。', '8月24日中午，镇安中学新校区喷泉、凉亭等多处与教学无关的设施正在被拆除。 本文图片均来自 红星新闻', '当地为何要建“豪华中学”？这一项目是如何立项、通过并开始建设？7.1亿资金由何而来？红星新闻记者调查发现，这所学校被列为当地重大工程，并由书记、县长挂帅推进，而该项目在启动之初，镇安县就已经背负着高达18.5亿元的政府债务，建设预算却不断上涨。', '这所新建的镇安中学位于陕西商洛市镇安县永乐镇街道办太平村象鼻子湾。公开资料显示，在修建过程中，该校的项目名为“镇安县第三中学建设项目”。', '按照规划，项目占地271.9亩，规划有教学楼、宿舍楼、餐饮楼、图书馆、体育馆等主体建筑24栋，总建筑面积129140平方米，预计总投资5.136亿元。建成后，计划容纳学生6000名120个教学班，其中初中生2000名40个教学班，高中生4000名80个教学班。', '建成的新镇安中学', '镇安县人民政府网站的多条关于该建设项目的信息显示，镇安县于2014年开始将该所学校的筹建工作列为重要议事日程，并召开了多次会议。', '2014年12月18日，新建学校的决定正式作出；2015年1月29日，项目正式启动建设。《商洛日报》刊发了项目开工的报道。报道称，商洛市委常委、镇安县委书记李波在现场宣布开工。当天，该片区供水工程、千担沟修路工程、安置区过河便道工程等前期节点项目也同时展开。', '一名县教育局干部在上述报道中说，项目“本着高标准规划、高品位设计、高质量建设的理念，致力于打造一所环境优美、设施齐全、功能完备的标准化、现代化、山水园林式完全中学”。', '为何要建“第三中学”？多份项目概况中的介绍为，由于地理和历史等各方面原因，镇安县原城区教育资源总量短缺，大班额现象、功能部室不足、学生在校外食宿等问题较为突出。新学校正是为了解决上述问题。', '而事实上，建设“第三中学”的想法早已有之。早在2013年，当时的县教体局就曾发布过建设“第三中学”的招商信息。该信息提及：随着城镇化进程的加快，镇安县城未来将容纳全县三分之一以上的人口，进城务工及外来人员猛增，就学需求人员急剧上升。而城区学校存在发展无空间，超大班额现象严重，活动场地小，内部设施差，食宿安全隐患大，监管有难度等突出问题，新建一所办学理念先进、师资雄厚、功能完备、设施一流、环境优美的镇安县第三中学迫在眉睫。', '镇安县2014年财政预算执行情况和2015年财政预算草案的报告显示，2014年末政府债务余额达18.5亿元。 图据镇安县政府官网', '然而《镇安县2014年财政预算执行情况和2015年财政预算草案的报告》显示，项目筹建和启动时，当地财政状况不容乐观——“根据政府性债务初步清理甄别结果，2014年末全县债务余额18.5亿元，其中政府负有偿还责任的债务14.8亿元、负有担保责任的债务3.7亿元”，而2015年，“财政收入增速明显降低，新增财力规模明显缩减，财政工作面临的困难与挑战前所未有”。政府性债务化解可谓任务沉重。', '“镇安县第三中学建设项目”就在这样的财政状况下启动了。', '财政部PPP项目库的项目信息显示，2014年12月18日，镇安县委常委会正式决定新建一所功能齐全、设施完备、环境优美、节能环保的标准化寄宿制完全中学。书记、县长挂帅，按照高标准规划、高品位设计、高质量建设的思路，推进项目建设。', '上述信息还提到，“镇安县第三中学建设项目”是镇安县十三五规划“补短板”、“利民生”的重点项目。同时成立了由县委书记为第一组长、县长为组长，分管县级领导为副组长，相关部门负责人为成员的领导小组。县政府确定县科教局为该项目实施机构。', '财政部PPP项目库的相关项目信息 图据中国PPP服务平台', '镇安县政府公开的多条官方信息中，第三中学项目启动后，多名县级领导曾多次前往项目现场了解建设进展，县长贾建刚多次召开现场办公会，亲抓项目。', '在2015年10月12日的现场会上，贾建刚要求，各部门、镇村要积极筹措、拨付项目资金，解决好前期征地、拆迁、移民安置等工作，要主动争取项目，配套推进三中项目建设涉及的道路建设修复、绿化亮化、饮水和安置区基础设施建设。加快项目建设用地手续报批工作，及时为项目建设做好土地保障，加快项目建设进度。', '在2016年1月的一次现场推进会上，贾建刚指出，“县第三中学项目建设作为全县重大工程，是一项功在当代、利在千秋的重大民生工程。”', '新建镇安中学项目介绍 图据镇安县政府官网', '公开信息显示，2016年7月25日，镇安县政府研究批准三中项目采取政府与社会资本合作模式（PPP模式）进行投融资建设。当年11月17日，陕西华夏招标有限公司受镇安县科技和教育体育局的委托进行招标。', '招标公告显示，项目用途为标准化寄宿制中学，解决镇安县原城区教育资源总量短缺，大班额现象、功能部室不足、学生在校外食宿等问题。采用“建设—运营—移交”的BOT模式运营，合作期限14年，其中建设期为2年，运营期为12年。项目合作范围显示为：“社会资本方负责实施本项目的投融资、建设、运营维护、项目移交，并享有按合同规定的日期取得政府付费的权利。”', '2020年6月，镇安县科教局和电视台摄制的“新镇安中学”宣传片中也对建设历程做了说明，其中提到，2015年1月29日正式启动项目建设，此后两年时间完成了选址调研、规划论证、环评预审、灾害评估、立项批复、削山改河、征地拆迁等十余项前期工作。', '完成前期工作后，项目最终于2017年6月动工建设。', '在资金预算方面，项目预算总投资额约为51360万元，其中工程建安费32410万元，其他费用17971.95万元，基本预备费978.05万元。但实际上该项目最初在原县教体局发布的2013年招商信息中，显示预算投资金额则为3亿元。', '原镇安县教体局2013年发布的招商信息显示，预算投资金额为3亿元。 图据镇安县政府官网', '何以多出2亿元预算？红星新闻记者对比了2013年的该份招商信息以及此后招标信息发现，该项目的占地面积及总建筑面积有着相当差异：占地面积从126亩增加到了271.9亩，建筑面积也从87200平方米增加到了129140平方米。值得注意的是，教师用房面积也从12000平方米增加到了25040平方米，足足翻了一番。', '5.136亿元预算如何构成？项目招标文书对该笔预算资金介绍为：资金来源安排为项目资本金投入1.028亿元，由镇安县国有资产投资有限公司出资2280万元，社会资本方出资8000万元。政府已落实建设补助资金9080万元，剩余3.2亿元项目建设资金由社会资本方通过银行贷款等合法方式取得。', '镇安县第三中学工程PPP模式建设项目资格预审公告显示，项目预算总投资额约为5.136亿元。图据中国政府采购网', '2017年4月19日，陕西华夏招标有限公司发布中标公告，“陕西建工集团有限公司”中标，成为了项目社会资本方。根据BOT规则，陕建控股的镇安三中项目公司也是该中学的维护、运营方，将连续12年从镇安县获取每年5337.75万元的预算支出。待12年运营期满后，项目公司再将三中移交给镇安县。', '2017年8月28日镇安县第三中学项目建设管理有限公司设立。注册信息显示，该公司注册资本为1.028亿元，其中镇安县国有资产投资有限公司出资2280万元，陕西建工集团股份有限公司出资8000万元。公司经营范围为：镇安县第三中学的投资、建设、运营及维护。', '正是这一年，《商洛日报》在“项目建设撬动追赶超越硬杠杆”一文中，列举了镇安“多措并举，融资开发”，投入重点项目建设的业绩，其中就包括采取PPP模式，加快推进第三中学项目建设，当年“全县重大项目引进社会资本46.8亿元，占总投资的46.9%。”', '2017年末《商洛日报》上的相关报道', '工商信息显示，此后镇安县第三中学项目建设管理有限公司又将股权全额出质给长安银行股份有限公司商洛分行。而后者则向其提供了3.2亿元项目贷款。', '5.136亿终于凑齐。', '不过，该校最终的建设费用达到了7.1亿元。而对于超出的2亿元左右欠款，学校筹建处相关负责人在接受新华社采访时的说法则是，“将来县上拿钱还一部分，再想办法争取上级资金解决一部分”。', '这些钱都花在了哪里？新华社的报道提及，安中学新址共有教学楼、宿舍楼、餐饮楼、体育馆、教师公寓等主体建筑24栋。校园内，除随处可见的石砌栏杆外，每栋建筑均有仿唐式建筑屋顶。同时还包括多级瀑布群、凉亭、假山、水车、栈道、水景、石拱桥等景观设施。', '而假山瀑布水景的花费即达200余万元。全校附属工程绿化带、管网共计花费8000余万元。另外，用地拆迁、三通一平、规划设计等前期费用也花去9080万元。', '5年建设，“镇安县第三中学建设项目”建成，被命名为镇安中学新校区。', '2020年7月31日，新镇安中学投入使用。', '镇安当地媒体的报道称，在投入使用仪式上，市委常委、县委书记李波和市教育局局长胡栋梁为镇安中学揭牌。胡栋梁在仪式讲话中称，多年来，镇安县委、县政府始终秉持“再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子”和“穷县要办大教育”的理念，倾力打造了镇安教育这张靓丽的名片，新建的镇安中学“对稳步提升全县教育质量、推进城乡义务教育优质均衡发展具有重大而深远的意义。', '新镇安中学投入使用仪式 图据镇安广播电视台', '然而，揭牌不久，这所具有“重大意义”的学校以及镇安县则被推上了舆论浪尖。', '8月13日，新华社刊发报道《学校建漂亮点本无错，为何这所“豪华中学”让人困惑？》。报道称，2019年，位于陕西西南部的深度贫困县——镇安县刚刚脱贫摘帽，全县年财政收入不足2亿元，却花了7.1亿元修建了一所“豪华中学”，导致县城债台高筑。', '镇安县的财政情况的确不乐观。一方面财政收入不足，另一方面其面临的债务也呈现着上扬态势。', '官方公布的债务情况显示，2018年镇安全县债务余额近21.4亿元，逼近当年21.5亿余元的限额。2019年全县政府债务余额则已达25.4亿余元，同样逼近25.5亿余元的限额。', '镇安县2020年政府工作报告 图据镇安县政府官网', '而据镇安县2020年政府工作报告的显示，2019年该县地方财镇收入仅为1.78亿元，存在“财政保障能力有限，支出压力不断加大”情况。', '镇安县《2019年财政预算执行情况和2020年财政预算草案的报告》则显示，2020年1月至5月，全县地方税收收入完成仅6081万元，较上年同期下降7.2%。2020年“政府债务还本付息激增，收支矛盾更加尖锐”。', '在连年增加的巨额债务以及突出的收支矛盾面前，7.1亿巨资修建的镇安中学饱受质疑。但当年镇安县财政局组织专家对项目“物有所值”进行定性评价时，对财政承受能力进行论证的最终结均为：通过。', '8月28日，红星新闻记者就外界对该所学校的质疑分别致电镇安县第三中学项目建设管理有限公司、县科教局、县政府、县宣传部，但均未获回应。镇安县纪委则回应红星新闻记者，目前陕西省和商洛市两级纪委也已经对“豪华中学”事件展开调查。', '', '贵州贫困县花8600万造女神像']
____________________
News Thread: FPCIHAPC0001899N
News Title: 深航飞机攀枝花遇险官方报告：机身撕裂险“机毁人亡”，机长私自上通道检查还迟报
News Time: 2020-10-20 10:41:56
News Source: 上游新闻
News URL: https://wap.cqcb.com/shangyou_news/NewsDetail?classId=2967&newsId=3145340&staticUrl=https%3A%2F%2Ft.cqcb.com%2F1fAr2
News Body: ['（原标题：深航飞机攀枝花遇险官方报告：机身撕裂险“机毁人亡”，机长私自上通道检查还迟报）', '上游新闻持续关注的“深圳航空ZH9247航班10月16日在四川攀枝花机场降落时发生轨道外接地不安全事件”有最新进展-10月19日深夜，民航西南管理局通过媒体公布了初步调查报告。', '据上述报告披露，突发事件造成飞机机腹出现两处大小为20 * 12 * 3.2、45 * 5 *过渡（厘米）的损伤，客机面临“机毁人亡”风险；航班机长存在机场许可前往运行中的高速公路，并在1小时后才向塔台报告等情况。', '民航官员人士告诉上游新闻记者，深圳航空当事机组降落阶段处置是否合规，损坏是否构成飞机报废条件等情况，还需要民航监管机构进一步调查，但飞机落地后机长规定许可前往跑道，落地一小时后才向塔台报告的行为，已经严重违反了民航相关安全规定。', '▲10月16日执行ZH9247航班的深航B-8667飞机。图片来源/ Lazy Clutch', '上游新闻公报刊物《深航客机攀枝花机场遇险：机腹轮胎均疑损毁，跑道灯部分损坏》，《 》报道显示，10月16日，由西安咸阳飞往攀枝花保安营机场的深圳航空ZH9247航班在攀枝花机场落地时发生不安全事件，“落地阶段疑似机腹擦拭悬挂监控天线，起落架提前接地， “攀枝花机场事后对跑道，灯光等相关设施进行全面检查，”航向台监控天线被撞断，6个进近灯被撞坏”。', '深圳航空官方事后仅在微博简单回应称重，该航班是飞机轮胎被扎导致连续航班取消，未披露更多的详细情况。深航的这一过程回答，被舆论质疑为避重就轻，选择性披露。', '10月19日深夜，民航西南局通过四川当地媒体《川观新闻》，披露了10月16日深航ZH9247飞行在攀枝花机场跑道外部接地事件的初步调查报告。报告认为该航班在降落时，出现了“空中外接地的不安全事件”。', '资料显示，“空中外接地”是指客机在落地时没有在标准的刚性跑道上落地，在跑道外同地面发生接触，使飞机有可能穿过外部的地面，容易造成飞机机身倾斜，撕裂，起落架设备损坏等严重后果。', '国内某飞行员资深飞行员赖先生对上游新闻记者表示，在攀枝花这样的山顶机场发生跑道外部接地事件，“距离机毁人亡，仅一步之遥。”', '▲飞机机腹出现两处受伤，其中一处贯穿空心。图片来源/川观新闻', '初步调查报告披露，当天航班上共计99人，包括3名飞行机组人员，6名客舱机组人员，1名跟机机务和89名旅客。', '初步调查报告也披露了10月16日执飞航班的B-8667空中客车A319型飞机的损坏情况：该飞机机残留位出现了两处分别为20 * 12 * 3.2、45 * 5 *过渡（厘米）的损伤。飞机轮胎也有多处受损，同时机场跑道进近灯与导航监控天线被飞机撞毁，折断。', '资深飞行员赖先生分析说，飞机机体损伤程度还需要民航调查部门与机务部门进一步调查，分析，“最严重的是造成结构性损伤，整架A319飞机报废。”', '上游新闻记者查询的数据显示，10月16日后，B-8667飞机至今没有再执行民用航班，攀枝花机场10月20日也取消了航班。', '▲飞机机腹出现两处受伤，其中一处延伸套管，大小为45x5x贯通（厘米）。图片来源/川观新闻', '民航西南局10月19日公开的初步调查报告，尚未披露了ZH9247飞行当天详细飞行经过。', '国内多位接受上游新闻记者采访的民航飞行，机务技术人员表示，10月16日的ZH9247航班在自己拥有随机机务技术人员的情况下，机组甚至在飞行降落中没有感觉到异常情况，飞机落地后随机机务人员不可能用肉眼发现不到机腹和轮胎的明显损坏。执飞航班的机长所述塔台允许自行进入飞行区前往进行所谓的“检查”，更是严重违规。', '据披露，10月16日，ZH9247航班于13点24分被管制员移交给攀枝花机场塔台指挥。因攀枝花机场能见度不稳定，机组在攀枝花上空盘旋了近1小时后，于14点19分准备在攀枝花机场进近降落。随后飞机在能见度4800米的情况下，于14点32分在攀枝花机场落地，期间飞行机组没有报告任何异常情况。', '上游新闻记者注意到，ZH9247航班落地4分钟后的14点43分，ZH9247航班机长在旅客仍在下机的情况下，“在未通报塔台管制的情况下，自行前往02号跑道头检查”。机长在跑道头“检查”了24分钟后返回飞机。机长回到飞机后又过了26分钟，才向攀枝花机场塔台报告飞机可能在跑道外接地，请机场场务前往跑道头检查和请机务检查轮胎。ZH9247机长未经许可、自行前往跑道头“检查”的近一小时中，一架从成都飞来的另一架深航客机也准备在灯光和导航设备受损的攀枝花机场降落，但该机后因天气原因复飞备降丽江，避免造成更大损失。', '▲攀枝花机场跑道被低云覆盖，有故障降落危险极大。图片来源/公众号“派个上上签”', '资深飞行技术人员赖先生对上游新闻记者表示，“深航执飞机长肯定是察觉了飞机落地过程中有异常情况，所以才会在开舱门落地4分钟后前往跑道头进行检查；他看了24分钟看到了什么？看完回到飞机为什么没有立即向塔台报告情况？等候26分钟期间有没有向深航总部汇报？随机机务在落地后一小时里又做了什么？我认为深航当事机组至少存在迟报、意图瞒报的情况，这绝对是不可接受的。”', '上游新闻记者同时获悉，民航西南地区管理局将对ZH9247航班的飞行数据进行译码，对现场勘察收集的音频、视频和文字资料进行整理，并进行相关分析，形成最终调查报告，提出安全建议并进行后续问责等。', '10月16日，深圳航空由西安咸阳飞往攀枝花的ZH9247', '航班在号称民航“航母机场”的攀枝花机场落地时，因飞机在跑道外接地造成飞机和机场设备受损。深圳航空当天深夜回应称，ZH9247航班落地后检查发现“轮胎扎伤”，导致后续航班取消。', '', '', '', '', '', '10月17日，上游新闻记者从攀枝花机场方面证实，目前攀枝花机场02跑道因跑道灯光损坏禁止降落，但仍然可以使用20跑道起降。', '▲深圳航空10月16日深夜进行回应。图片来源/深圳航空', '民航专业人士对上游新闻表示，深航客机16日在攀枝花机场遭遇的险情是否和飞行机组不当操作有关还需要进一步调查，“但只说是轮胎被扎明显就是倒因为果。”', '据上游新闻此前刊发的《深航客机攀枝花机场遇险：机腹轮胎均疑受损，跑道灯部分损坏》报道显示，10月16日，深圳航空由西安咸阳飞往攀枝花保安营机场的ZH9247航班在攀枝花机场落地时发生不安全事件，“落地阶段疑似机腹擦挂跑道监控天线，起落架提前接地，到位后检查轮胎有扎伤痕迹。”攀枝花机场对跑道、灯光等相关设施进行全面检查，“航向台监控天线被撞断、6个进近灯被撞坏”。', '10月17日，上游新闻记者从攀枝花机场方面证实，目前攀枝花机场02跑道因跑道灯光损坏禁止降落，但仍然可以使用20跑道起降。10月16日执飞ZH9247航班的B-8667航班目前仍在攀枝花机场停场，现场图片显示该机机腹出现了明显的损伤。', '10月16日深夜，深圳航空通过官方微博对该公司客机在攀枝花机场的情况进行了回应，仅表示ZH9247航班落地后检查发现轮胎扎伤，不符合放行标准，后续攀枝花至西安ZH9248航班取消。深航没有对客机是否违反飞行标准落地、飞机轮胎为何会被扎伤、飞机机腹是否出现物理损伤等核心问题进行回应。', '▲东航2016年类似事件中，尾翼安定面被跑道灯击穿并带回成都机场。图片来源/法制晚报', '2016年5月1日，东方航空一架客机在四川康定机场着陆时发生了和此次深航客机在攀枝花机场着陆时类似的严重事故症候。当天，东航成都飞往康定的客机飞机在非精密进近过程中，因天气能见度低，在决断高度时能见度降低，机组中断着陆，低空复飞，返航成都后检查发现，不仅飞机轮胎受损，机身上还发现了康定机场的跑道灯灯具。民航监管机构调查后发现，东航康定事件中存在包括决断高度不能见跑道继续进近落地、场外接地损伤超标不及时上报、副驾资质弄虚作假等情况，对当事机长、东方航空四川公司都给予了吊销执照、削减10%航班量等严厉处罚。', '▲位于山顶的攀枝花保安营机场。图片来源/谷歌地图', '飞行专业人士陈先生接受上游新闻记者采访时表示，攀枝花机场在民航业内有“航母机场”的称号，“不仅因为攀枝花机场修建于山顶、场道和周围高度落差较大，同时因为海拔较高风向不定，给飞行员的操作带来了极大的困难，飞行技术要求很高。”陈先生介绍称，部分执飞攀枝花机场的航空公司采用了双机长配置执飞航班。深圳航空ZH9247航班10月16日遭遇的险情，很可能是落地过程中遭遇了低能见度天气。', '“攀枝花机场还有个特点就是低云多，如果在关键决断高度看不见跑道，就应该果断复飞，现有情况来看，ZH9247航班在落地决断时可能有犹豫，导致不安全事件的发生，如果控制不好很容易机毁人亡。”陈先生强调，对于深航ZH9247航班在攀枝花机场发生的险情构成了飞行事故还是严重事故症候、机组操作是否违规等情况，还需要监管机构进一步调查，“但是深航的回应的确是本末倒置、避重就轻，应该更诚实回应公众关切。”', '', '深航飞机机身撕裂险“机毁人亡”']
____________________
